Nomes:
- Victor Augusto Machado Clemente Souza - 12/0023474
- William Gustavo Queiroz Simião - 13/0138002

Instruções de Compilação:
É necessário utilizar o programa em um ambiente linux (testado em Ubuntu 16.04) através do uso de makefile:
	- No diretório /src/ executar "make" no terminal.
	- Para executar o programa: "./indexes"
	- É necessário que os arquivos de entrada sigam o padrão de "lista1.txt" e "lista2.txt" encontrados na raiz do .zip e que estejam com finais linha padrão Unix.

Informação:
Para verificar a saída do programa, abra os arquivos gerados ou verifique os arquivos de entrada. Apenas a rotina "merge" é impressa na tela.
